Bin dia pessoal,
Visando organizar o nosso aprendizado para que não fique só na ideia e seja executado venho trazer uma proposta com base no que o Cadu mandou.
Cada um de nós vai fazer um planejamento do que consegue fazer nos próximos 30 dias, com uma reunião semanal de 15 minutos para dizer como foi a semana e uma reunião ao final de 30 dias para apresentar o que aprenderam ensinando para o coleguinha, o que acham?
Se concordarem eu criei um quadro de acompanhamento das tarefas propostas para cada um, preciso de um e-mail de cada para compartilhar.
Milena Serpa: Nesse quadro para gerir as tarefas o everson e a Claudia precisariam detalhar melhor o que vão estudar de EXCEL e de PYTHON este mês para ficar mais fácil de mensurar ao final se obteve êxito ou não...
